# hw_18_user_questionnaire

- Запитуємо у користувача ім'я.
  
  - Чистимо введене значення від прогалин (пробілів) на початку/кінці рядка. Наприклад, "Алла Вікторія" - припустиме, "Алла Вікторія" - неприпустиме.
  - Ім'я може бути подвійне через дефіс або пробіл. Кожне слово з великої літери
- Запитуємо у користувача прізвище.

  - Чистимо введене значення від прогалин (пробілів) на початку/кінці рядка. Наприклад, "Іванова Максимова" - допустиме, "Іванова Максимова" - неприпустиме.
  - Ім'я може бути подвійне через дефіс або пробіл. Кожне слово з великої літери
- Запитуємо у користувача email.

  - Чистимо введене значення від усіх прогалин. Наприклад, "anna@gmail.com" - припустиме, "anna @gmail.com" - неприпустиме.

  - Наводимо введене значення до нижнього регістру.

  - Якщо у введеному значенні відсутня символ @, то змінну email зберігаємо текст: `not valid email <b>${email}</b> (symbol @ not exist)`;

  - Якщо у введеному значенні символ @ знаходиться на першому місці, то змінну email зберігаємо текст: not valid email <b>${email}</b> (symbol @ find in first place)`;

  - Якщо у введеному значенні символ @ знаходиться на останньому місці, то змінну email зберігаємо текст:`not valid email <b>${email}</b> (symbol @ find in last place)`;
  - post@post.com - повинна бути перевірка на точку і символи після неї
- Запитуємо у користувача рік народження.

  - Чистимо введене значення від усіх прогалин. Наприклад, "1990" - допустиме, "1990" - недопустиме.

  - У змінну age вираховуємо актуальний вік користувача (new Date, getFullYear).
  - Діапазон дат з 1900 робити перевірку

- Робимо виведення даних користувача body у вигляді маркованого списку. Приклад висновку: